Hola amiguitos míos recientemente He
descubierto que hay gente que decide
buscarme en Google y algunos me habéis
pasado algunas capturas que realmente
daban un poquito de miedo Así que he
decidido buscarme a mí mismo en Google Y
esto es básicamente lo que he encontrado
Dallas review tiene ébola sin duda
alguna Dallas review edad Escoria luego
hay cosas como Dallas review traducción
alguien busca una traducción a mi nombre
o Dallas review para mi tronca para tu
tronca eh Esta es genial dasas review
ultraviolence
maltrato maltrato esta Me encantó y es
Dallas review canal en inglés os explico
por qué hace algún tiempo dije que me
iba a hacer un canal en inglés e iba a
seguir con él dije a todo el mundo que
no lo iba a decir no se lo iba a decir
absolutamente nadie y lo iba a mantener
totalmente en secreto que yo ia ese
canal en inglés y que nadie iba a saber
jamás que yo era ese canal Porque además
tampoco me quería aprovechar la fama que
tenía ahora mismo en este canal y la
gente Pues no sé les da una cosa en el
cerebro que p piensan que si no lo digo
yao de por sí amigos míos se piensan que
lo pueden buscar en Google y solo os
digo que mi canal en inglés jamás de los
jamases lo Vais a encontrar y de hecho
es un canal que llevo teniendo ya
abierto desde hace más de año y medio y
dentro de muy poquito voy a superar con
ese canal a este canal de suscriptores y
es un canal en el que no se me ve la
cara no se ve absolutamente nada sobre
mí ni mi voz ni mis dibujos nada y ya
está noos voy a dar más pistas pero os
aseguro os prometo que en Google no lo
Vais a encontrar das Dallas review One
Direction Dallas review oza oza Dallas
review sin camiseta me pregunto por qué
esta es una de las búsquedas más comunes
de mí d las review sin camiseta En qué
[__] estáis pensando de verdad O sea me
perturba sinceramente Dallas review Dios
gracias gracias O sea Muchas gracias
Dallas review es gay no sé cuántas veces
lo he dicho ya pero no soy gay por si
acaso alguien se vuelve a preguntar este
me encantó porque pone Dallas review k y
te sale que te jodan WhatsApp poniendo
una K que no tiene nada que ver con lo
otro y aquí es número Dallas review para
qué queréis mi número a ver Dalas azar
blanco Wikipedia ya me gustaría a mí
tener una página en Wikipedia pero no no
la tengo lo siento siento mucho
defraudar Y curiosamente esta es la
primera puñetera búsqueda cuando
escribes dasas azar blanco entero sale
Wikipedia ahí lo primero un honor de
verdad pero no tengo página en Wikipedia
edad Tengo 15 años por si os lo
preguntaba d las azar usos Pues mira me
puedes usar para que te haga la comida
me puedes usar para echar un polvo me
puedes usar para que te lleve las tablas
de madera y te construya tu casa rollo
amish me puedes usar para vender mis
órganos no sé tengo muchos usos la
verdad Dalas azar fake soy un fake soy
en realidad una especie de máquina super
compleja que emula la cara de una
persona cualquiera y la emite a través
de Internet Pero yo en realidad no
existo como persona soy solo una máquina
d azar hoteles tengo una cadena de hotel
hoteles superfamosa que se llama Dallas
azar por si no lo sabéis eh esta
búsqueda me apasiono Dallas azar libro
os explico Actualmente estoy escribiendo
una novela Pero además de eso cuando
tenía 12 años escribí un libro Bueno en
realidad lo escribí con 10 años y luego
lo volví a escribir a los 12 años porque
con 12 me parecía que lo que había
escrito con 10 era una [__] [__] y
ahora a día de hoy veo lo que escribí
con 12 y me parece una [__] pero
colosal la cuestión es que ese libro
estaba publicado en una editorial que no
os voy a decir el nombre pero era tanta
tan tan tan tan malo tan horrible y
asquerosamente malo que hice todos mis
esfuerzos para hacerlo desaparecer de
toda la red y efectivamente lo conseguí
lo hice desaparecer hace ya mucho tiempo
de toda todo su rastro en internet está
completamente borrado no queda ni una
sola copia del libro de [__] que
escribí con 12 años y dar gracias porque
de verdad era malísimo era una [__]
pinchada en un palo dasas azar vive está
vivo dasas azar blanco biografía Lamento
deciros que aún no he llegado ni soy tan
viejo como para publicar una biografía
is Dallas a good Place to live sí O sea
no ves lo buen sitio que soy para vivir
por Dios Quién es Dallas De dónde es
Dallas Dallas sobre
muros y Qué hago yo sobre muros
exactamente Dallas es gay dar vi es gay
otra vez que si soy gay qué pesados
dasas por cinco dasas por siete qué [__]
aquí me enteré de que dasas o dalasi o
llámalo como quieras resulta que es una
moneda de un país minúsculo de África y
luego cosas ya absurdas como Dallas
review punto punto punto punto punto
Dallas review tiene un extraño gusto a
los niños asiáticos y luego buscando en
Google imágenes encontré otra cosita que
también me dejó un poco flipando es
cogieron una foto mía de cuando tenía 15
años que tenía un flequillo
terriblemente largo pusieron lo
siguiente Dalas aazar porque es lo que
siempre he querido ser de mayor Pero
quién te crees que soy yo o sea Cómo de
mayor te crees que soy por Dios que
tengo 20 años porque dice las cosas
directamente Eso sí porque su humor es
original cómo me tomo eso porque no hace
vídeos de media hora bueno porque es
canario como yo Pio Pio porque es músico
desde cuándo soy músico o sea porque ha
escrito un libro muy malo por todo eso
es mi ídolo
si te digo que la gente me Busca en
Google cómo te
quedas gustan los perros y L my perro
harías un trío con tu mamá
hice esta pregunta me apasion te gusta
España Bueno a mí me parece un país
feísimo pero
[Música]
buen foreign